Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Every line of file to send will necessarily and only include 5 fields: <b>First name LastName Login Password E-mail</b> tab-separated and in this order. Users will receive an e-mail confirmation with their login/password.
ja: 送信ファイルの各行は、必ず5つのフィールドのみを含みます：<b>名 姓 ログイン パスワード メール</b> タブ区切りでこの順序です。ユーザーはログイン/パスワードを含むメール確認を受け取ります。
ko_kr: 전송할 파일의 각 줄은 반드시 5개의 필드만 포함해야 합니다: <b>이름 성 로그인 비밀번호 이메일</b> 탭으로 구분되며 이 순서대로입니다. 사용자는 로그인/비밀번호가 포함된 이메일 확인을 받습니다.
zh_cn: 每封发给用户的邮件都包括用制表符分开的5个字段：<B>名字 姓 用户名 密码</B>，用户会收到一封电子邮件来确认用户名和密码。
zh_tw: 每封發給用戶的郵件都包括用製表符分開的5個字段︰<B>名字 姓 用戶名 密碼</B>，用戶會收到一封電子郵件來確認用戶名和密碼。

source: Import a users list
ja: ユーザーリストをインポート
ko_kr: CVS/XML 파일을 통해 유저 목록 가져오기
zh_cn: 从CSV / XML 文件导入用户表
zh_tw: 從CSV / XML 檔案匯入用戶表

source: Add user manually
ja: ユーザーを手動で追加
ko_kr: 유저 직접 등록
zh_cn: 手工添加用户
zh_tw: 手工添加用戶

source: <big>Edit courses list</big><br><br>Check the courses you want to follow.<br>Uncheck the ones you don't want to follow anymore.<br> Then click Ok at the bottom of the list
ja: <big>コースリストを編集</big><br><br>履修したいコースにチェックを入れます。<br>履修したくないコースのチェックを外します。<br>リスト下部の「OK」をクリック
ko_kr: <font size=2 face='Arial, Helvetica'><big>과정 목록 수정</big><br><br>수강하고 싶은 과정을 체크하십시오.<br>더 이상 수강하고싶지 않은 과정은 체크를 해제해주십시오.<br> 그 다음 리스트 하단의 Ok를 클릭하십시오.
zh_cn: <FONT face="Arial, Helvetica" size=2><BIG>更新我的课程</BIG><br /><br />选择你要参与的课程，<br />反选你要退出的课程，<br />然后点击列表下面确定按钮. </FONT>
zh_tw: <FONT face="Arial, Helvetica" size=2><BIG>更新我的課程</BIG><br /><br />選擇你要參與的課程，<br />反選你要退出的課程，<br />然後點擊清單下面確定按鈕. </FONT>

source: Import list of users
ja: ユーザーリストをインポート
ko_kr: 유저 목록 불러오기
zh_cn: 导入用户列表
zh_tw: 匯入用戶清單

source: has been added. An e-mail has been sent to give him his login
ja: が追加されました。ログイン情報を記したメールが送信されました
ko_kr: 추가되었습니다. 이메일이 유저명을 입력한 사람에게 전송되었습니다.
zh_cn: 已添加，已通过邮件发送用户名。
zh_tw: 已添加，已透過郵件發送用戶名。

source: The user
ja: ユーザー
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: has registered you to this course
ja: has registered you on this course
ko_kr: 이 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 已经使您在本课程注册
zh_tw: 已經使您在本課程註冊

source: One of the course administrators
ja: コース管理者之一
ko_kr: 과정 관리자 중 한 명
zh_cn: 课程管理员
zh_tw: 課程管理員

source: Picture
ja: 画像
ko_kr: 사진
zh_cn: 相片
zh_tw: 圖片

source: Your new profile has been saved
ja: 新しいプロファイルを保存しました
ko_kr: 새 신상정보가 저장되었습니다
zh_cn: 您的个人信息已经保存。
zh_tw: 您的個人訊息已經儲存。

source: The email address is not complete or contains some invalid characters
ja: 電子メール アドレスが不完全または無効な文字が含まれています
ko_kr: 이메일 주소가 완전하지 않거나 허용되지 않은 문자가 사용되었습니다
zh_cn: 邮件地址不正确，存在非法字符
zh_tw: 郵件位址不正確，存在非法字符

source: This login is already in use
ja: このログインは既に使用されています
ko_kr: 이 유저명은 이미 사용중입니다
zh_cn: 用户名已经存在
zh_tw: 用戶名已經存在

source: You left some fields empty
ja: いくつかの腕が鄂球です。
ko_kr: 입력하지 않은 항목이 있습니다
zh_cn: 您有些选项未填写
zh_tw: 您有些選項未填寫

source: Try again!
ja: 浩刨活してください!
ko_kr: 다시 시도하십시오!
zh_cn: 重试！
zh_tw: 重試﹗

source: You have typed two different passwords
ja: 2 つの異なるパスワードを入力しました
ko_kr: 입력한 두 개의 패스워드가 일치하지 않습니다
zh_cn: 两次输入的密码不同
zh_tw: 兩次輸入的密碼不同

source: View my e-portfolio
ja: 私のeポートフォリオを表示
ko_kr: 내 포트폴리오 보기
zh_cn: 浏览注册信息
zh_tw: 瀏覽註冊訊息

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko_kr: 프로필 수정
zh_cn: 修改注册信息
zh_tw: 修改註冊訊息

source: Your modifications have been registered
ja: ccourses is registered
ko_kr: 수정한 내용이 저장되었습니다
zh_cn: 你的更正已经注册
zh_tw: 你的更正已經註冊

source: You can now create your course
ja: コースを作成できます
ko_kr: 당신의 과정 생성 부분으로 이동이 가능합니다
zh_cn: 点击下一步来创建您的课程：
zh_tw: 點擊下一步來創建您的課程︰

source: You can now select, in the list, the course you want access to
ja: リストからアクセスしたいコースを選択できます
ko_kr: 접속하고자 하는 과정의 리스트에서 선택할 수 있습니다
zh_cn: 点击下一步来选择您的课程：
zh_tw: 點擊下一步來選擇您的課程︰

source: An e-mail has been sent to remind you of your login and password
ja: ログインとパスワードを思い出させるメールが送信されました
ko_kr: 유저명과 패스워드가 이메일로 전송되었습니다
zh_cn: 邮件已经发送，里面包含用户名和密码，
zh_tw: 郵件已經發送，裡麵包含用戶名和密碼，

source: Your personal settings have been registered
ja: 改客肋年が判峡されました。ユ〖ザ叹とパスワ〖ドの承えを淡很した mailが流烧されました。さて、あなたがとりたいコ〖スを联んでください。
ko_kr: 개인 설정이 등록되었습니다
zh_cn: 您已经成功注册，
zh_tw: 您已經成功註冊，

source: In case of trouble, contact us.
ja: 啼玛がおきたときは、息晚してください
ko_kr: 문제 발생시에는 연락을 주시기 바랍니다.
zh_cn: 遇到问题请联系我们:
zh_tw: 遇到問題請聯繫我們:

source: is
ja: は
ko_kr: 은
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: The address of
ja: アドレス::
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Your registration on %s
ja: 判峡されました %s
ko_kr: 등록정보 %s
zh_cn: 您的注册信息 %s
zh_tw: 您的註冊訊息 %s

source: This login is already taken. Use your browser's back button and choose another.
ja: このユ〖ザ叹はすでに、戮の客がつかっています。ボタンで提って、侍の叹涟で判峡してください。
ko_kr: 이 유저명은 이미 사용중입니다. 되돌아 가서 다른 것으로 선택해주십시오.
zh_cn: 用户名已经存在, 点击浏览器的退回按纽重新选择用户名。
zh_tw: 用戶名已經存在, 點擊瀏覽器的退回按紐重新選擇用戶名。

source: You left some fields empty. Use your browser's back button and try again.
ja: いくつかの腕が鄂球です。ボタンで提って、浩刨ためしてください
ko_kr: 입력하지 않은 항목이 있습니다. 되돌아 가서 재시도하십시오.
zh_cn: 有些项未填写！返回重试。
zh_tw: 有些項未填寫﹗返回重試。

source: You typed two different passwords. Use your browser's back button and try again.
ja: 1刨誊と2刨誊で般ったパスワ〖ドを掐れました。ボタンで提って、浩刨ためしてください
ko_kr: 입력하신 두 패스워드가 일치하지 않습니다. 다시 입력해주십시오.
zh_cn: 密码两次输入不一致！返回重试。
zh_tw: 密碼兩次輸入不一致﹗返回重試。

source: Teacher (creates courses)
ja: コースを作成
ko_kr: 과정 영역 생성
zh_cn: 创建课程（老师）
zh_tw: 創建課程（老師）

source: Student (follows courses)
ja: コースに登録
ko_kr: 과정 수행
zh_cn: 选修课程（学生）
zh_tw: 選修課程（學生）

source: Confirm password
ja: パスワードの確認入力
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: This is your information to connect to
ja: 接続情報です
ko_kr: 이것은 당신의 접속 정보입니다
zh_cn: 这是你的帐户和登录密码
zh_tw: 這是你的帳戶和登錄密碼

source: Login request
ja: ログイン要求
ko_kr: 로그인이 필요합니다
zh_cn: 需要登录
zh_tw: 需要登錄

source: Admin
ja: 管理者
ko_kr: 과정 관리자
zh_cn: 课程管理员
zh_tw: 課程管理員

source: User of course
ja: コースユーザー
ko_kr: 과정의 유저
zh_cn: 课程用户
zh_tw: 課程用戶

source: Status in course
ja: コース内ステータス
ko_kr: 과정에서의 지위
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: No course available
ja: 利用可能なコースがありません
ko_kr: 과정 없음
zh_cn: 没有课程
zh_tw: 沒有課程

source: User e-portfolio has been registered
ja: ユーザーのeポートフォリオが登録されました
ko_kr: 유저 포트폴리오가 등록되었습니다
zh_cn: 用户已注册
zh_tw: 用戶已註冊

source: User's courses
ja: ユーザーのコース
ko_kr: 이 유저의 과정
zh_cn: 课程用户
zh_tw: 課程用戶

source: Courses by user
ja: ユーザー別コース
ko_kr: 유저의 과정
zh_cn: 用户选择的课程
zh_tw: 用戶選擇的課程

source: Enroll users to course
ja: ユーザーをコースに登録
ko_kr: 이 과정에 유저 등록
zh_cn: 学生注册
zh_tw: 學生註冊

source: Previous 100
ja: 前の100件
ko_kr: 이전 100개
zh_cn: 前100个
zh_tw: 前100個

source: Add registered users
ja: 登録ユーザーを追加
ko_kr: 등록한 유저 추가
zh_cn: 添加注册用户
zh_tw: 添加註冊用戶

source: Go to users list
ja: ユーザーリストへ
ko_kr: 유저 목록으로 가기
zh_cn: 转到用户列表
zh_tw: 轉到用戶清單

source: Register
ja: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Quit
ja: 終了
ko_kr: 중지
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Your password has been reset
ja: パスワードがリセットされました
ko_kr: 패스워드가 초기회되었습니다
zh_cn: 您的密码已经被重置
zh_tw: 已重設你的密碼

source: Optional fields
ja: オプション項目
ko_kr: 부가적 항목
zh_cn: 可选项
zh_tw: 可選項

source: Full name
ja: フルネーム
ko_kr: 성명
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: Search for user
ja: ユーザーを検索
ko_kr: 유저 검색
zh_cn: 用户搜索
zh_tw: 搜尋使用者

source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과가 없습니다
zh_cn: 搜索无结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

source: Your login can only contain letters, numbers and _.-
ja: ログインには文字、数字および _.- のみを含めることができます
ko_kr: 유저명은 문자,숫자 그리고 _.-만 포함할 수 있습니다
zh_cn: 你的用户名只可用字母, 数字和_.-
zh_tw: 你的使用者名稱只可包含英文字母、數字或_.-

source: This is a password request for the e-mail address
ja: このメールアドレスに対するパスワードリクエストです
ko_kr: 이메일 주소에 대한 비밀번호 요청입니다
zh_cn: 这是该电邮的密码索取请求
zh_tw: 這要求密碼訊息來自電郵地址：

source: This e-mail address corresponds to the following user account.
ja: このメールアドレスは以下のユーザーアカウントに対応しています。
ko_kr: 이 이메일 주소는 다음 사용자 계정에 해당합니다.
zh_cn: 此电邮地址与下列用户一致.
zh_tw: 此電郵地址對應以下用戶

source: This e-mail address corresponds to the following user accounts.
ja: このメールアドレスは以下のユーザーアカウントに対応しています。
ko_kr: 이 이메일 주소는 다음 사용자 계정들에 해당합니다.
zh_cn: 此电邮地址与下列用户一致.
zh_tw: 此電郵地址對應以下用戶

source: Chamilo can't handle the request automatically because the account has an external authentication source. Please take appropriate measures and notify the user.
ja: Chamiloはアカウントが外部認証ソースを使用しているため、自動的にリクエストを処理できません。適切な措置を講じてユーザーに通知してください。
ko_kr: 계정이 외부 인증 소스를 사용하기 때문에 Chamilo가 요청을 자동으로 처리할 수 없습니다. 적절한 조치를 취하고 사용자에게 알리세요.
zh_cn: Chamilo无法自动处理这类请求, 因为本帐户有外界确认源. 请采取适当措施, 并通知用户.
zh_tw: Chamilo 無法自動處理請求，因為帳戶使用外部認證來源。請採取適當措施並通知使用者。

source: Chamilo can't handle the request automatically because at least one of the accounts has an external authentication source. Please take appropriate measures for all accounts (including those with platform authentication) and notify the user.
ja: Chamiloは少なくとも1つのアカウントが外部認証ソースを使用しているため、自動的にリクエストを処理できません。すべてのアカウント（プラットフォーム認証を含む）に対して適切な措置を講じてユーザーに通知してください。
ko_kr: 하나 이상의 계정이 외부 인증 소스를 사용하기 때문에 Chamilo가 요청을 자동으로 처리할 수 없습니다. 모든 계정(플랫폼 인증 포함)에 대해 적절한 조치를 취하고 사용자에게 알리세요.
zh_cn: Chamilo无法自动处理这类请求, 因为最少其中一个帐户有外界确认源. 请对所有帐户 (包括有平台认证者) 采取适当措施, 并通知用户.
zh_tw: Chamilo 無法自動處理請求，因為至少一個帳戶使用外部認證來源。請對所有帳戶（包括平台認證帳戶）採取適當措施並通知使用者。

source: Chamilo can't handle the request automatically for this type of account. Your request has been sent to the platform administrator, who will take appropriate measures and notify you of the result.
ja: Chamiloはこのタイプのアカウントのリクエストを自動的に処理できません。リクエストはプラットフォーム管理者へ送信され、管理者が適切な措置を講じて結果を通知します。
ko_kr: 이 유형의 계정에 대해 Chamilo가 요청을 자동으로 처리할 수 없습니다. 요청이 플랫폼 관리자에게 전송되었으며, 관리자가 적절한 조치를 취하고 결과를 알려드릴 것입니다.
zh_cn: Chamilo无法自动处理这类帐户的请求. 您的请求已经被送到平台管理员, 他将采取适当的措施, 并将结果通知您.
zh_tw: Chamilo 無法自動處理此類型帳戶的請求。您的請求已發送給平台管理員，他們將採取適當措施並通知您結果。

source: Start with selecting a session below.<br />You can then see your progress for every course you are subscribed to.
ja: 下記のセッションを選択してください。<br />その後、登録している各コースの進捗状況を確認できます。
ko_kr: 아래에서 세션을 선택하세요.<br />그 후 구독한 모든 강좌의 진행 상황을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 请从下方选择一个课程。<br />然后您可以看到您订阅的所有课程的进度。
zh_tw: 從以下挑選一個學段，你可以看到所有選修課程的進度。

source: Never expires
ja: 無期限
ko_kr: 만료되지 않음
zh_cn: 从不失效
zh_tw: 永不過期

source: Account
ja: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐号状态
zh_tw: 啟動戶口

source: Your account has to be approved
ja: アカウントが承認待ちです
ko_kr: 계정이 승인되어야 합니다
zh_cn: 您的账户需要批准
zh_tw: 你的戶口已被批核

source: Approval for new account
ja: 新規アカウント承認
ko_kr: 새 계정 승인
zh_cn: 新账户批准
zh_tw: 批核新戶口

source: Manage user
ja: ユーザーを管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

source: Enroll teachers
ja: 教員を登録
ko_kr: 교사 등록
zh_cn: 注册教师
zh_tw: 於本課程加入教師用戶

source: Your password is encrypted for security reasons. Thus, after pressing the link an e-mail will be sent to you again with your password.
ja: セキュリティ上の理由でパスワードは暗号化されています。リンクをクリックすると、パスワードが記載されたメールが再度送信されます。
ko_kr: 보안상의 이유로 비밀번호가 암호화되어 있습니다. 링크를 클릭한 후 비밀번호가 포함된 이메일이 다시 발송됩니다.
zh_cn: 出于安全原因，您的密码已被加密。因此，点击链接后，将再次向您发送一封包含密码的电子邮件。
zh_tw: 因應安全理由，你的密碼已被加密。按下連結，你的密碼便會通過電郵傳送給你。

source: Extra fields
ja: 追加項目
ko_kr: 추가 필드
zh_cn: 额外字段
zh_tw: 額外欄位

source: This OpenID could not be found in our database. Please register for a new account. If you have already an account with us, please edit your profile inside your account to add this OpenID
ja: このOpenIDはデータベースに見つかりません。新しいアカウントを登録してください。すでにアカウントをお持ちの場合、アカウント内のプロファイルを編集してこのOpenIDを追加してください。
ko_kr: 데이터베이스에서 이 OpenID를 찾을 수 없습니다. 새 계정을 등록하세요. 이미 계정이 있으면 계정 내 프로필을 편집하여 이 OpenID를 추가하세요.
zh_cn: 数据库中未找到此 OpenID。请注册新账户。如果您已有账户，请在账户内编辑您的个人资料以添加此 OpenID。
zh_tw: 資料庫中找不到此 OpenID。請註冊新帳戶。如果您已在我們這裡有帳戶，請在帳戶內編輯您的個人資料以新增此 OpenID。

source: The login needs to be maximum %s characters long
ja: ログインを最大 %s 文字にする必要があります
ko_kr: 로그인은 최대 %s자 이어야 합니다
zh_cn: 登录名最多需要 %s 个字符
zh_tw: 使用者名稱最長為 %s 字母

source: Your picture has been uploaded
ja: 写真がアップロードされました
ko_kr: 사진이 업로드되었습니다
zh_cn: 您的图片已上传
zh_tw: 您的圖片已上傳

source: Your production file has been uploaded
ja: 成果物ファイルがアップロードされました
ko_kr: 제출 파일이 업로드되었습니다
zh_cn: 您的作品文件已上传
zh_tw: 您的作品檔案已上傳

source: These users have been registered to the course
ja: これらのユーザーがコースに登録されました
ko_kr: 이 사용자들이 강좌에 등록되었습니다
zh_cn: 这些用户已注册到课程
zh_tw: 這些使用者已註冊到課程

source: User already register by other coach.
ja: 他のコーチによって既に登録済みのユーザーです。
ko_kr: 다른 코치에 의해 이미 등록된 사용자입니다.
zh_cn: 用户已被其他教练注册。
zh_tw: 使用者已被其他教師註冊。

source: User created in portal
ja: ポータルにユーザーが作成されました
ko_kr: 포털에 사용자 생성됨
zh_cn: 门户中创建了用户
zh_tw: 已在入口網站建立使用者

source: User added into the session
ja: セッションにユーザーが追加されました
ko_kr: 세션에 사용자 추가됨
zh_cn: 用户已添加到课程
zh_tw: 已將使用者新增至課程

source: User not added.
ja: ユーザーが追加されませんでした。
ko_kr: 사용자가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 用户未添加。
zh_tw: 使用者未新增。

source: The session was not identified
ja: セッションが特定できませんでした
ko_kr: 세션이 식별되지 않았습니다
zh_cn: 未识别课程
zh_tw: 未識別課程

source: Please verify your XML/CVS file
ja: XML/CSVファイルを検証してください
ko_kr: XML/CSV 파일을 확인하세요
zh_cn: 请验证您的 XML/CSV 文件
zh_tw: 請驗證您的 XML/CSV 檔案

source: If in the XML/CVS file the logins are missing, the firstname and the lastname will merge to create a login, i.e Julio Montoya into jmontoya
ja: XML/CSVファイルにログ인이ない場合、名と姓を結合してログインを作成します。例: Julio Montoya → jmontoya
ko_kr: XML/CSV 파일에 로그인이 없으면 이름과 성이 합쳐져 로그인이 생성됩니다. 예: Julio Montoya → jmontoya
zh_cn: 如果 XML/CSV 文件中缺少登录名，将合并名字和姓氏创建登录名，例如 Julio Montoya 变为 jmontoya
zh_tw: 如果 XML/CSV 檔案中缺少登入名稱，將合併名字和姓氏來建立登入名稱，例如 Julio Montoya 變成 jmontoya

source: New user in the course
ja: コースに新規ユーザー
ko_kr: 강좌에 새 사용자
zh_cn: 课程中新用户
zh_tw: 課程中新使用者

source: There is a new user in the course
ja: コースに新しいユーザーがいます
ko_kr: 강좌에 새 사용자가 있습니다
zh_cn: 课程中有新用户
zh_tw: 課程中有新使用者

source: Edit extended profile
ja: 拡張プロファイルを編集
ko_kr: 확장 프로필 수정
zh_cn: 编辑扩充资料
zh_tw: 編輯延伸個人資料

source: Edit profile
ja: プロファイルを編集
ko_kr: 프로필 수정
zh_cn: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人資料

source: I have read and agree to the
ja: 利用規約を読み同意します
ko_kr: 다음 사항을 읽고 동의합니다
zh_cn: 我已阅读并同意
zh_tw: 我已閱讀並同意

source: By clicking on 'Register' below you are agreeing to the Terms and Conditions
ja: 下記の「登録」をクリックすることで、利用規約に同意したことになります
ko_kr: '등록' 버튼을 클릭하면 이용 약관에 동의하는 것입니다
zh_cn: 点击下方“注册”即表示您同意条款和条件
zh_tw: 點選下方「註冊」即表示您同意條款與條件

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか ?
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Enter the username or the e-mail address with which you registered and we will send your password.
ja: 登録したユーザー名または電子メール アドレスを入力すると、パスワードが送信されます。
ko_kr: 등록한 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력하면 비밀번호를 보내드립니다.
zh_cn: 输入您注册时使用的用户名或电子邮件地址，我们将发送您的密码。
zh_tw: 輸入您註冊時使用的使用者名稱或電子郵件地址，我們將寄送您的密碼。

source: There is no account with this user and/or e-mail address
ja: このユーザーまたは電子メール アドレスのアカウントはありません
ko_kr: 이 사용자 및/또는 이메일 주소의 계정이 없습니다
zh_cn: 没有使用此用户和/或电子邮件地址的账户
zh_tw: 沒有使用此使用者名稱及/或電子郵件地址的帳戶

source: Hidden tools and links
ja: リンクを痰跟にする
ko_kr: 숨김 도구와 링크
zh_cn: 隐藏的工具
zh_tw: 隱藏的工具

source: Do you really want to delete this link?
ja: 塑碰にリンクを猴近するのですか々々
ko_kr: 정말로 이 링크를 삭제하겠습니까?
zh_cn: 确定要移除该工具吗?
zh_tw: 確定要移除這連結嗎?

source: Name of the link
ja: リンク名
ko_kr: 링크 명
zh_cn: 链接名称
zh_tw: 鏈接名稱

source: Portal Administrators only
ja: ポータル管理者専用
ko_kr: 플랫폼 관리자만 가능
zh_cn: 仅平台管理员
zh_tw: 只限平台管理員

source: Combined course
ja: 結合コース
ko_kr: 결합된 과정
zh_cn: 合并的课程
zh_tw: 合併的課程

source: The tool is now visible.
ja: ツールを表示しました。
ko_kr: 이 도구가 보여집니다
zh_cn: 工具当前可用.
zh_tw: 這工具現已顯示

source: The tool is now invisible.
ja: ツールを非表示にしました。
ko_kr: 이 도구가 이제 보여집니다
zh_cn: 工具当前不可用.
zh_tw: 這工具現已隱藏

source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko_kr: 도구 상자
zh_cn: 工具箱
zh_tw: 工具箱

source: Interaction
ja: 対話
ko_kr: 상호작용
zh_cn: 互动
zh_tw: 互動

source: Identifier of session
ja: セッション識別子
ko_kr: 세션 식별자
zh_cn: 会话识别符
zh_tw: 課程識別碼

source: Convert to unique answer
ja: 一意回答に変換
ko_kr: 단일 답변으로 변환
zh_cn: 转换为唯一答案
zh_tw: 轉換為單選題

source: This report type requires no settings
ja: このレポートタイプは設定を必要としません
ko_kr: 이 보고서 유형은 설정이 필요 없습니다
zh_cn: 此报告类型无需设置
zh_tw: 此報告類型無需設定

source: Show wizard
ja: ウィザードを表示
ko_kr: 마법사 표시
zh_cn: 显示向导
zh_tw: 顯示精靈

source: Report format
ja: レポート形式
ko_kr: 보고서 형식
zh_cn: 报告格式
zh_tw: 報告格式

source: Report type
ja: レポートタイプ
ko_kr: 보고서 유형
zh_cn: 报告类型
zh_tw: 報告類型

source: Please choose a report type
ja: レポートタイプを選択してください
ko_kr: 보고서 유형을 선택하세요
zh_cn: 请选择报告类型
zh_tw: 請選擇報告類型

source: Please fill the form to build the report
ja: レポートを作成するためフォームを記入してください
ko_kr: 보고서를 생성하기 위해 양식을 작성하세요
zh_cn: 请填写表单以生成报告
zh_tw: 請填寫表單以產生報告

source: Unknown format
ja: 不明な形式
ko_kr: 알 수 없는 형식
zh_cn: 未知格式
zh_tw: 未知格式

source: An error occurred while building the report
ja: レポート作成中にエラーが発生しました
ko_kr: 보고서 생성 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 生成报告时发生错误
zh_tw: 產生報告時發生錯誤

source: Wiki Search Results
ja: Wiki 検索結果
ko_kr: 위키 검색 결과
zh_cn: 维基查找结果
zh_tw: Wiki 搜尋結果

source: Main page
ja: メインページ
ko_kr: 메인 페이지
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Edit this page
ja: このページを編集
ko_kr: 이 페이지 편집
zh_cn: 编辑此页面
zh_tw: 編輯此頁面

source: History
ja: 履歴
ko_kr: 역사
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史記錄

source: All pages
ja: すべてのページ
ko_kr: 모든 페이지
zh_cn: 全部页面
zh_tw: 所有頁面

source: Add new page
ja: 新しいページを追加
ko_kr: 새 페이지 추가
zh_cn: 添加新页面
zh_tw: 新增頁面

source: Audio added
ja: オーディオが追加されました
ko_kr: 오디오 추가됨
zh_cn: 音频已添加
zh_tw: 音訊已新增

source: The wiki page has been saved.
ja: Wiki ページが保存されました。
ko_kr: 위키 페이지가 저장되었습니다.
zh_cn: 维基页面已保存. 通过点击查看:
zh_tw: Wiki 頁面已儲存。

source: <br/> <br/> <p align="center"> <img src="%swiki/wcollaborative.png" alt="Working as a team" title="Working as a team" /></p> <p align="center">To begin editing this page and remove this text</p>
ja: <br/> <br/> <p align="center"> <img src="%swiki/wcollaborative.png" alt="チームとして作業" title="チームとして作業" /></p> <p align="center">このページの編集を開始して、このテキストを削除します</p>
ko_kr: <br/> <br/> <p align="center"> <img src="%swiki/wcollaborative.png" alt="팀으로 작업" title="팀으로 작업" /></p> <p align="center">이 페이지를 편집하고 이 텍스트를 제거하려면 시작하세요</p>
zh_cn: <br/> <br/> <p align="center"> <img src="%swiki/wcollaborative.png" alt="Mr. Chamilo" title="Mr. Chamilo" /></p> <p align="center">删除此文字以开始编辑主页面</p>
zh_tw: <br/> <br/> <p align="center"> <img src="%swiki/wcollaborative.png" alt="團隊合作" title="團隊合作" /></p> <p align="center">開始編輯此頁面並移除此文字</p>

source: Wiki pages
ja: Wiki ページ
ko_kr: 위키 페이지
zh_cn: 课程维基页面
zh_tw: Wiki 頁面

source: Group wiki pages
ja: グループ Wiki ページ
ko_kr: 그룹 위키 페이지
zh_cn: 组别维基页面
zh_tw: 群組 Wiki 頁面

source: Your changes have been saved. You still have to give a name to the page
ja: 変更が保存されました。ページに名前を付ける必要があります
ko_kr: 변경 사항이 저장되었습니다. 페이지 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 更改已保存. 需要为页面起名
zh_tw: 您的變更已儲存。您仍需為頁面命名

source: This page name already exists. To edit the page content, click here:
ja: このページ名はすでに存在します。ページ内容を編集するには、ここをクリックしてください：
ko_kr: 이 페이지 이름이 이미 존재합니다. 페이지 내용을 편집하려면 여기를 클릭하세요:
zh_cn: 页面名称已存在. 点此修改页面内容:
zh_tw: 此頁面名稱已存在。要編輯頁面內容，請點選此處：

source: A line has been added
ja: 行が追加されました
ko_kr: 줄이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加行
zh_tw: 已新增一行

source: A line has been deleted
ja: 行が削除されました
ko_kr: 줄이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除行
zh_tw: 已刪除一行

source: A line has been moved
ja: 行が移動されました
ko_kr: 줄이 이동되었습니다.
zh_cn: 行已移动
zh_tw: 已移動一行

source: Line without changes
ja: 変更なしの行
ko_kr: 변경 없는 줄
zh_cn: 行没有改变
zh_tw: 無變更的行

source: Changes in version
ja: バージョンの変更点
ko_kr: 버전 변경 사항
zh_cn: 版本变更
zh_tw: 版本變更

source: old version of
ja: の古いバージョン
ko_kr: 의 이전 버전
zh_cn: 旧版本
zh_tw: 舊版本

source: Differences
ja: 差分
ko_kr: 차이점
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: View of the latest selected version
ja: 最新の選択されたバージョンの表示
ko_kr: 선택된 최신 버전 보기
zh_cn: 查看最近选择的版本
zh_tw: 最新選定版本檢視

source: Compare selected versions
ja: 選択されたバージョンを比較
ko_kr: 선택된 버전 비교
zh_cn: 比较已选择版本
zh_tw: 比較選定版本

source: Discuss
ja: 議論
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: View this page
ja: このページを表示
ko_kr: 이 페이지 보기
zh_cn: 查看页面
zh_tw: 檢視此頁面

source: Delete this page
ja: このページを削除
ko_kr: 이 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除此頁面

source: Discuss this page
ja: このページのディスカッション
ko_kr: 이 페이지 토론
zh_cn: 讨论页面
zh_tw: 討論此頁面

source: Wiki home
ja: Wiki のホーム
ko_kr: 위키 홈
zh_cn: 维基主目录
zh_tw: Wiki 首頁

source: Delete all
ja: すべてを削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部
zh_tw: 全部刪除

source: Your Wiki has been deleted
ja: あなたの Wiki が削除されました
ko_kr: 위키가 삭제되었습니다.
zh_cn: 维基已删除
zh_tw: 您的 Wiki 已刪除

source: The page and its history have been deleted.
ja: ページとその履歴が削除されました。
ko_kr: 페이지와 그 역사가 삭제되었습니다.
zh_cn: 页面和历史记录已删.
zh_tw: 頁面及其歷史記錄已刪除。

source: Num line
ja: 行番号
ko_kr: 줄 번호
zh_cn: 行数
zh_tw: 行號

source: Delete this page and all its versions
ja: このページとすべてのバージョンを削除する
ko_kr: 이 페이지와 모든 버전 삭제
zh_cn: 删除页面和全部的版本
zh_tw: 刪除此頁面及其所有版本

source: Trainers only can delete the Wiki
ja: トレーナーのみが Wiki を削除できます
ko_kr: 강사만 위키를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 只能删除维基
zh_tw: 僅教師可刪除 Wiki

source: Trainers only can delete a page
ja: トレーナーのみがページを削除できます
ko_kr: 강사만 페이지를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 只能删除页面
zh_tw: 僅教師可刪除頁面

source: Trainers and members of this group only can add pages to the group Wiki
ja: トレーナーとこのグループのメンバーのみがグループ Wiki にページを追加できます
ko_kr: 강사와 이 그룹 멤버만 그룹 위키에 페이지를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 组成员只能添加页面到组别维基
zh_tw: 僅教師及此群組成員可新增頁面至群組 Wiki

source: Trainers and group members only can edit pages of the group Wiki
ja: トレーナーとグループメンバーのみがグループ Wiki のページを編集できます
ko_kr: 강사와 그룹 멤버만 그룹 위키 페이지를 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 组成员只能编辑组别维基里面的页面
zh_tw: 僅教師及群組成員可編輯群組 Wiki 的頁面

source: Are you sure you want to delete this Wiki?
ja: この Wiki を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 위키를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除此维基?
zh_tw: 您確定要刪除此 Wiki 嗎？

source: Are you sure you want to delete this page and its history?
ja: このページとその履歴を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 페이지와 그 역사를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除此页面和其历史记录?
zh_tw: 您確定要刪除此頁面及其歷史記錄嗎？

source: Search also in content
ja: コンテンツ内も検索
ko_kr: 내용에서도 검색
zh_cn: 在内容中搜索
zh_tw: 同時搜尋內容

source: Page protected
ja: ページが保護されています
ko_kr: 페이지 보호됨
zh_cn: 页面受保护
zh_tw: 頁面已保護

source: Page unprotected
ja: ページの保護が解除されました
ko_kr: 페이지 보호 해제됨
zh_cn: 页面无保护
zh_tw: 頁面已解除保護

source: This page is protected. Trainers only can change it
ja: このページは保護されています。トレーナーのみが変更できます
ko_kr: 이 페이지는 보호되어 있습니다. 강사만 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 页面受保护. 只有导师能修改
zh_tw: 此頁面已保護。僅教師可變更

source: This page is unprotected. All course users or group members can edit this page
ja: このページは保護されていません。すべてのコースのユーザーまたはグループのメンバーは、このページを編集することができます。
ko_kr: 이 페이지는 보호가 해제되었습니다. 모든 수강생 또는 그룹 멤버가 이 페이지를 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 页面无保护. 课程学员或组成员可以修改
zh_tw: 此頁面已解除保護。所有課程使用者或群組成員可編輯此頁面

source: Show add option
ja: 追加オプションを表示
ko_kr: 추가 옵션 표시
zh_cn: 显示添加选项
zh_tw: 顯示新增選項

source: Hide add option
ja: 追加オプションを非表示
ko_kr: 추가 옵션 숨기기
zh_cn: 隐藏添加选项
zh_tw: 隱藏新增選項

source: The Add option has been protected. Trainers only can add pages to this Wiki. But learners and group members can still edit them
ja: 追加オプションを保護しました。教員のみがページをこの Wiki に追加することができます。ただし、学生とグループ メンバーはまだ編集することができます
ko_kr: 추가 옵션이 보호되었습니다. 강사만 이 위키에 페이지를 추가할 수 있습니다. 하지만 학습자와 그룹 멤버는 여전히 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 添加选项已受保护. 只有导师可以添加页面到维基中, 但学员和组成员可以对其编辑
zh_tw: 新增選項已保護。僅教師可新增頁面至此 Wiki。但學習者及群組成員仍可編輯它們

source: The add option has been enabled for all course users and group members
ja: すべてのコースユーザーとグループメンバーのために追加オプションが有効になりました
ko_kr: 모든 수강생과 그룹 멤버에 대해 추가 옵션이 활성화되었습니다.
zh_cn: 添加选项已开放给课程用户和组成员
zh_tw: 已為所有課程使用者及群組成員啟用新增選項

source: Notify me of changes
ja: 変更を通知する
ko_kr: 변경 사항 알림 받기
zh_cn: 改变时通知我
zh_tw: 通知我變更

source: Do not notify me of changes
ja: 変更を通知しない
ko_kr: 변경 사항 알림 받지 않기
zh_cn: 改变时不通知我
zh_tw: 不通知我變更

source: Do not notify me by e-mail when this page is edited
ja: このページが編集されても電子メールで通知しない
ko_kr: 이 페이지가 편집될 때 이메일로 알림 받지 않기
zh_cn: 取消页面修改后邮件通知
zh_tw: 編輯此頁面時不以電子郵件通知我

source: The latest version was edited by
ja: 最新バージョンは次の方によって編集されました
ko_kr: 최신 버전은 다음에 의해 편집되었습니다.
zh_cn: 最新的版本修改自
zh_tw: 最新版本由以下人員編輯：

source: The average rating for the page is
ja: ページの平均評価は
ko_kr: 페이지의 평균 평점은
zh_cn: 页面的平均分是
zh_tw: 頁面平均評分為

source: Comments on this page
ja: このページのコメント
ko_kr: 이 페이지에 대한 댓글
zh_cn: 页面评论
zh_tw: 此頁面留言

source: Number of comments scored:
ja: 評価されたコメント数：
ko_kr: 평가된 댓글 수:
zh_cn: 评论数:
zh_tw: 留言數量：

source: The add option has been temporarily disabled by the trainer
ja: トレーナーによって一時的に追加オプションが無効になりました
ko_kr: 강사에 의해 추가 옵션이 일시적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 添加选项暂时无法使用
zh_tw: 教師已暫時停用新增選項

source: What links here
ja: ここへのリンク
ko_kr: 여기에 링크한 것
zh_cn: 参考
zh_tw: 連結至此處的頁面

source: Show the pages that have links to this page
ja: このページにリンクしているページを表示
ko_kr: 이 페이지로 링크하는 페이지를 표시
zh_cn: 显示链接到此的页面
zh_tw: 顯示連結至此頁面的頁面

source: More Wiki options
ja: その他の Wiki オプション
ko_kr: 더 많은 위키 옵션
zh_cn: 更多维基选项
zh_tw: 更多 Wiki 選項

source: Discuss not available
ja: 議論は利用できません
ko_kr: 토론 사용 불가
zh_cn: 讨论不可用
zh_tw: 討論不可用

source: added by
ja: 追加者：
ko_kr: 추가됨:
zh_cn: 添加自
zh_tw: 新增由

source: edited by
ja: 編集者：
ko_kr: 편집됨:
zh_cn: 修改自
zh_tw: 編輯由

source: deleted by
ja: 削除者：
ko_kr: 삭제됨:
zh_cn: 删除自
zh_tw: 刪除由

source: Wiki mode
ja: Wiki モード
ko_kr: 위키 모드
zh_cn: 维基模式
zh_tw: Wiki 模式

source: Coach and group member
ja: コーチとグループメンバー
ko_kr: 코치 및 그룹 멤버
zh_cn: 导师和组成员
zh_tw: 教師與群組成員

source: Group member
ja: グループメンバー
ko_kr: 그룹 멤버
zh_cn: 组成员
zh_tw: 群組成員

source: Individual assignment mode
ja: 個別課題モード
ko_kr: 개별 과제 모드
zh_cn: 个人模式
zh_tw: 個人作業模式

source: Default config
ja: デフォルト設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 默认配置
zh_tw: 預設設定

source: Unprotect
ja: 保護解除
ko_kr: 보호 해제
zh_cn: 解保护
zh_tw: 解除保護
